គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
អ្នកស្រី យេ។
តើអ្នកនៅឯណានៅថ្ងៃទី ២៧ ខែសីហា
ចន្លោះម៉ោង ៦ ដល់ ៩ យប់?
តើអ្នកចង់មានន័យថា
ល្ងាចថ្ងៃសុក្រសប្តាហ៍មុន?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយ Xiangyang
និងមិត្តភក្តិរបស់គាត់មួយចំនួន
នៅភោជនីយដ្ឋានយូហ្វេង។
តើអ្នកមានសាក្សីទេ?
បាទ/ចាស៎។
សៀងយ៉ាង
លោក និងលោកស្រី ស៊ុន
លោក និងលោកស្រី វ៉ាង -
ពួកគេទាំងអស់គ្នាអាចថ្លែងទីបន្ទាល់ជំនួសខ្ញុំបាន។
ទៅផ្ទៀងផ្ទាត់ពេលវេលា។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកអ្នកនៅឯណា
នៅថ្ងៃទី 1 ខែមិថុនា វេលាម៉ោង 6 ល្ងាច?
នោះ​យូរ​ពេក​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ច្បាស់​ទេ។
សូមក្រឡេកមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើស្ត្រីពាក់ម៉ាស់នៅក្នុងវីដេអូនេះជាអ្នកមែនទេ?
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អ្នកប្រាកដណាស់មែនទេ?
ព្រោះថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំកំពុងរៀនធ្វើម្ហូបនៅផ្ទះប្អូនស្រីរបស់ សៀងយ៉ាង។
Xiangyang បានហៅខ្ញុំ
ដោយនិយាយថា Rachel ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ
ដូច្នេះយើងក៏ប្រញាប់ទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ។
ដូច្នេះ សៀងយ៉ាង និងប្អូនស្រីរបស់គាត់
ក៏ដូចជាគ្រូពេទ្យដែលកំពុងបំពេញការងារ
ទាំងអស់អាចធានាសម្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក
សូមពិនិត្យមើលវីដេអូសុវត្ថិភាពនៅភោជនីយដ្ឋាន Yunduan?
រ៉ាជែល
គឺជាអតីតភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ។
នាងមានប្រតិកម្មអាលែហ្សីចំពោះថ្នាំដោយសារតែការផឹកស្រា
ហើយបានដួលនៅចំពោះមុខសៀងយ៉ាង។
មុនពេលនាងស្លាប់ នាងបាននិយាយថា
នាងបានទៅភោជនីយដ្ឋាន Yunduan
បានជួបមិត្តម្នាក់,
ហើយបានផឹកស្រាខ្លះ។
ដូច្នេះ សៀងយ៉ាង ចង់ដឹង
ច្បាស់ណាស់ថានាងផឹកប៉ុន្មាន
ដូច្នេះគាត់បានពិនិត្យមើលវីដេអូឃ្លាំមើល។
ហើយលទ្ធផល?
ដូច្នេះស្ត្រីម្នាក់នេះ...?
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកជាប៉ូលីស។
អ្នកមិនគួរជាអ្នកស៊ើបអង្កេតរឿងនេះទេឬ?
Shelly គឺជាមិត្តរួមបន្ទប់នៅមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក
ហើយបានមករកអ្នកច្រើនដងហើយ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
នាងជាអ្នកញៀនថ្នាំ
ដូច្នេះនាងបានខ្ចីលុយពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ហើយមិនត្រឹមតែមកពីខ្ញុំទេ
នាងក៏បានសុំលុយពី Xiangyang ផងដែរ។
ដោយវិធីនេះ,
Shi Xiaodi បាននិយាយ
នាងបានបាត់ខ្លួនកាលពីខែមុន។
ចំពោះ​ថា​តើ​នាង​បាន​ខ្ចី​លុយ​ពី Xiaodi ឬ​អត់?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ប៉ុន្តែវាទំនងខ្លាំងណាស់។
ទៅផ្ទៀងផ្ទាត់អ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់វាហើយ។
នាង​ច្បាស់​ជា​មិន​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ​ទេ។
លោក Xiang
តើប្រពន្ធរបស់ចៅហ្វាយនៅខាងក្នុងទេ?
មែនហើយ ប្រញាប់ឡើង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើយើងមានសំណួរថ្មីណាមួយនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត។
ជីឈីវ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តោះទៅ
សម្រាប់ការដើរលេងនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកចង់ទៅណា?
ចាំខ្ញុំនាំអ្នកទៅនេសាទ។
[នេសាទ​ព្រៃ]
អ្នកត្រូវតែឆ្លៀតឱកាសនេះ។
គាត់មិនអាចហែលទឹកបានទេ។
បើគាត់ធ្លាក់ចូលក្នុងទឹក
វាអាចបណ្តាលឱ្យស្លាប់។
ស៊ាវស៊ាវ។
អ្នកចង់រៀបចំការលង់ទឹក។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការសហការ។
កុំបារម្ភអី។
[ក្រុមហ៊ុនសហប្រតិបត្តិការអន្តរជាតិ Xiang Group]
អ្នកដឹងពីរបៀបហែលទឹក,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដើម្បី​សង្គ្រោះ Xiangyang ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសង្ស័យអ្នកទេ។
នេះអាចជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង ដើម្បីទាមទារយកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើងមកវិញ
ទទួលការវះកាត់កែសម្ផស្ស,
ហើយក្លាយជាខ្លួនយើងម្តងទៀត។
អ្នកត្រូវតែឆ្លៀតឱកាសនេះ។
គាត់មិនអាចហែលទឹកបានទេ។
បើគាត់ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក
វាអាចបណ្តាលឱ្យស្លាប់។
សៀងយ៉ាង។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំលាបឡេលាបខ្លួនបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
សៀងយ៉ាង
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់បែកពីអ្នកទេ។
យើងនឹងមិនបែកគ្នាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីអ្នកទេ។
សៀងយ៉ាង
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នកហើយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំមុខរបស់អ្នក។
យើងនៅតែត្រូវដើរតាមផ្លូវភ្នំ។
យករឿងនេះជាមុនសិន។
តោះទៅ។
នៅពេលព្រឹកព្រលឹមនៅមាត់ទន្លេ,
ជាមួយសត្វស្លាបច្រៀង និងផ្ការីកដុះដាល
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធខ្លាំង 😐
ខ្ញុំប្រើការនេសាទដើម្បីបំបាត់ភាពតានតឹង។
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលអ្នកមកនេសាទ
តើអ្នកតែងតែសម្រេចគោលដៅនៃការសម្រាករបស់អ្នកដែរឬទេ?
ដូចជាការនេសាទ Jiang Taigong,
អ្នកដែលចង់ធ្វើនឹងទទួលយកនុយ។
អ្នកណាដឹងថាយើងនឹងត្រូវរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណាទើបអាចចាប់បាន។
គាត់មិនអាចហែលទឹកបានទេ។
ប្រសិនបើគាត់ធ្លាក់ចូល វាអាចបណ្តាលឲ្យស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការសហការ។
យើងក៏មានអាងហែលទឹកគ្មានដែនកំណត់នៅទីនេះដែរ
អ្នក និងប្រពន្ធរបស់អ្នកអាចពិនិត្យមើលវានៅយប់នេះ។
ការហែលទឹកគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
យើងទាំងពីរនាក់ជាអ្នកហែលទឹកដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
ទេ!
សៀងយ៉ាង!
សៀងយ៉ាង វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់!
ជួយផង!
សៀងយ៉ាង!
ជួយខ្ញុំផង!
ចាប់​ឲ្យ​ជាប់!
ជួយផង!
សៀងយ៉ាង!
សៀងយ៉ាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់ខ្លៅម្ល៉េះ?
តាមពិតទៅ
មិនសមនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងវាទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់មិនទាន់ដឹងខ្លួនឡើងវិញនៅឡើយទេ។
អ្នកជំងឺបាននៅក្រោមទឹកអស់រយៈពេលយូរ
ទឹកត្រូវបានបំពុល
បណ្តាលឱ្យខូចខាតសួតធ្ងន់ធ្ងរ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ក្នុងអំឡុងពេលលង់ទឹក
ទឹកច្រើន
ត្រូវបានស្រូបចូលទៅក្នុងចរន្តឈាមរបស់គាត់
បណ្តាលឱ្យបរិមាណឈាមកើនឡើង
និងការផ្ទុកលើសទម្ងន់នៃបេះដូង,
បណ្តាលឱ្យមានការឆក់ និងផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរផ្សេងទៀត។
សំណាងល្អណាស់ គាត់ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះទាន់ពេលវេលា
ហើយអ្នកជំងឺមានរាងកាយរឹងមាំ។
បន្ទាប់ពីការព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ គាត់គួរតែមិនអីទេ។
អ្នកអាចសម្រាកបានដោយទំនុកចិត្ត។
យល់ព្រម
អរគុណ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត។
សៀងយ៉ាង។
គ្រូពេទ្យ​ទើប​តែ​និយាយ​ថា...
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្នកនឹងប្រសើរឡើង។
សៀងយ៉ាង។
Xiangyang ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
សួនសួន។
ថ្ងៃនេះអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាផែនការមិនដំណើរការ?
គាត់ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះដោយអ្នកនេសាទមួយចំនួន។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
សៀងយ៉ាង
តើអ្នកដឹងទេ
អ្នកសន្លប់ពេញមួយថ្ងៃម្សិលមិញមែនទេ?
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា
សួតរបស់អ្នកពោរពេញដោយទឹក
ហើយ alveoli របស់អ្នកបានដួលរលំ។
ប្រសិនបើយើងមកដល់ត្រឹមតែ 2 នាទីក្រោយមក
អ្នក​នឹង​បាន​ស្លាប់។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​មិន​អី​ទេ។
ដោយសារយើងនៅមន្ទីរពេទ្យ
អ្នកគួរតែត្រូវបានពិនិត្យផងដែរ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
តាមពិតទៅ
អ្នកមិនគួរមាន
បានធ្វើវាកាលពីម្សិលមិញ។
បានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្នកច្បាស់ជាមិនចេះហែលទឹកទាល់តែសោះ
ប៉ុន្តែអ្នកបានឱ្យចិញ្ចៀនជីវិតដល់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
តាមពិតទៅ...
យប់មិញខ្ញុំមានសុបិនមួយ។
ខ្ញុំសុបិនឃើញ ហុង មីង។
ហុង មីង?
ហុង មីង បានស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់។
នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ,
អ្វីៗទាំងអស់គឺច្បាស់ណាស់។
ដូច្នេះ,
អ្វីឲ្យប្រាកដ
បានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ?